Opfer:			Markus Farber
Täterin (Mord):		Sophie Farber
Täter (Brandstiftung):	Steffan Wagenar

Markus Farber ist Chef einer Firma.
Steffan Wagenar ist Finanzchef der Firma von Markus Farber.
Steffan Wagenar hat Firmengelder veruntreut um Drogenhandel zu betreiben. Markus Farber hat das herausgefunden.
Markus Farber hat seine Frau betrogen.
Sophie erhält Informationen darüber, während sie mit einer Freunding im Theater ist.


Detektiv Idee:

Setting: Haus wurde abgebrannt, Typ im Haus war vorher schon tot.

Grund für Hausbrand: Brandstiftung. Brandstifter wollte Akten vernichten die ihn belastet hätten und dabei den Typ aus dem Weg räumen der ihn belasten wollte.

Grund für Tod des Typen im Haus: Frau von Typ im Haus war mit einer Freundin im Theater; hat dort erfahren, dass ihr Mann sie betrügt,
ist in der Pause des Stückes nach Hause gefahren hat ihn zur Rede gestellt und im Affekt umgebracht.


Spiel beginnt mit Anfrage der Polizei an Spieler: Polizei möchte Hilfe bei der Auswertung der Verhöre.

Frau des Toten behauptet im Verhör zum Zeitpunkt des Verbrechens mit einer Freundin im Theater gewesen zu sein.

Im Verlauf des Spieles wird dem Spieler die Positions-Auswertung der Handys (Mobilfunkzellen) zur verfügung gestellt, sodass erkannt werden kann,
dass die Frau des Toten nicht die ganze Zeit im Theater war. Wenn die Frau darauf angesprochen wird bekommt sie einen Nervenzusammenbruch und gesteht.

Der Brandstifter wird verdächtigt, da auf der restaurierten Festplatte des Laptops des Toten eine Droh-E-Mail (oder ähnliches) des Brandstifters gefunden wird.



Datum: 03.01.2020
19:30 - Pause im Theater, Sophie Farber fährt los
19:42 - Sophie Farber kommt zuhause an
19:45 - Theater geht weiter
19:46 - Sophie eskaliert und bringt Markus um
19:51 - Sophie fährt wieder richtung theater
19:53 - Seffan legt feuer
20:04 - Sophie kommt wieder am Theater an, wartet draußen
20:07 - Nachbar sieht feuer und alamiert polizei
20:45 - Vorstellung endet, sophie erzählt ihrer freundin alles und beide überlegen sich das alibi.